為咗救出伊麗莎白
梅利奧達斯佢哋仍然繼續戰鬥另一方面
戴安娜挑戰海爾布萊姆面對海爾布萊姆強大嘅力量
戴安娜身受重傷
喺緊急關頭，金恩趕到擋住致命一擊
戴安娜同金恩
兩個人嘅過去即將揭曉
喺以前
人類統治嘅王國同妖精王管理嘅森林
互不相干和平共存
但係唔代表兩個種族關係友好
噉係因為兩個種族之間
訂立咗互不干涉嘅條約
喺嗰個時候，我失去咗記憶
記得嘅淨係得我畀人斬傷
同攻擊我嗰個人嘅樣
嗰個究竟係咩人呢？
仲有
就連我自己係邊個我都完全唔記得
克洛坤
有怪物啊
係咪嚇親呢？
一齊開餐啦
之後嘅日子
我就同呢位救咗我嘅巨人族女仔一齊生活
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立
同時剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士，佢哋就係…
七大罪
The pain and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
呢度有燒豬，仲有蒸豬，隨便食多啲啦
唔喇，我食生果得㗎喇，係呀？
係噉我就唔客氣啦
但係你瞓緊覺都仲發返自己喺度瞓覺嘅夢
睇嚟你真係好鍾意瞓喎
係咪諗到啲咩啊？
我好似喺一個好奇怪嘅
地方見到棵好大嘅樹啊
係克洛坤原本住嘅地方？
可能係啦
係喎，飛雷同羅斯都一齊食吖
不過，估唔到大安娜識得用泥做人偶喎
其實我都聽過
巨人族同大地關係密切呢種講法嘅
我咪因為我成日都得自己一個
好想要朋友陪下我吖嘛
所以我咪整咗佢哋出嚟囖，係呀？
不過，雖然佢哋識郁拜，唔識講嘢
而且淨係識聽我指揮
所以同克洛坤一齊我好開心啊
我都好開心啊
如果嗰陣喺河邊唔係你救咗我
我都唔知會變成點喇
既然你都覺得開心嘅話
噉我哋幾時可以做朋友啊？
我哋一早就係朋友啦，係真𠸏？
嗱
送畀你吖，因為我哋係朋友啊，多謝晒
不過唔使喇，好好食㗎
試一啖你就知㗎喇
雖然冇咗記憶
但係對我嚟講，呢段時光真係好幸福
可能因為呢段時間我一直安穩噉生活
結果就連其他地方發生咗啲咩事我都唔知
但安娜佢去咗邊啊？
呢度啊，克洛坤
呢個真係奇景啊，係妖精族嘅小朋友？
仲以為見到巨人族嘅女仔已經好難得㗎啦
但安娜，走喇
你話嗰個人類分咗啲食物畀我哋？
係啊
係山雞、蘑菇同火神牛嘅湯啊
嗱
但安娜…
唔可以太相信嗰啲人類㗎
點解啊？
噉係因為…
點解唔可以太相信嗰啲人類啊？
太相信嗰啲人類啊
因為人類呢種生物
成日都會因為啲無聊嘅
原因向自己嘅種族開戰
但係，人類社會有好多文化同諗法
都係我哋妖精界冇㗎噃
太過相信人類嘅話
你遲早一定會後悔㗎
真係出事嗰陣，你到時會阻止我㗎啦
你係我嘅好朋友嚟𠺢嘛
克洛坤
克洛坤，你點啊？
你又瞓着咗呀？
海爾布萊姆…
我嘅好朋友
係咪又諗起啲咩啊？
海爾布萊姆係好朋友
呢個人係…
邊個？
我究竟…
大安娜，你點樣啊？
聽唔聽到我講嘢啊？
你等我，我去揾啲草藥返嚟
大安娜
唔好…
唔好離開我啊
但係…
唔好走
留低…
我…
真係好寂寞
我唔想有得返…
我一個…
唔好
淨低我一個啊哥哥，你唔好走啦
哥哥你唔喺度
邊個可以保護呢個森林啊？
唔通有得可以布萊姆咩？
我行開一陣靠你喇，伊蓮恩
伊蓮恩？
而家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊
快啲放手啊，大安娜
係你哋呀？
係人類？
發燒就要用呢種草藥，真係好見效㗎
你睇佢個樣舒服幾多啊
好多謝你啊
仲有多謝你早排請我哋食嘢
啲湯好好味啊，你話早排？
係幾十年前嘅事喇，我甩咗好多頭髮喇
幾十年前？
嗰陣我至第一次察覺到時間係會流逝
對妖精嚟講好短暫嘅時間
對人類嚟講
可能已經係好耐
由出世到死，甚至更長嘅時間
不如噉吖，如果你可以捉到我嘅話
我就應承你一樣嘢，乜嘢都得
真𠸏？
噉好啦
呢邊啊…
等陣啊
件衫，你件衫啊
你我捉唔到你喇
喂，你着返件衫先講啦着衫？
我得一件衫，但係而家都爛埋喇喎
真係好多謝你啊，克洛坤
呢件衫係用黃昏牛嘅皮嚟整嘅
媽咪…
整到我好痕啊
係呢，我唔可以教我整衫啊
梗係可以我教你吖
其實呢件衫都係我自己整嘅
你做咩啊？
自己整？
我呢件衫自己整嘅？
點啊？
我試下㗎咋，好唔好睇啊？
件衫係咪人類教你整㗎？
咪亂講啊，我自己照住整咋
喂，克立坤
你唔係好憎嗰啲人類㗎咩？
我係話唔好太相信佢哋吒嘛，正經啲啦
得唔得啊？
哥哥你嘅責任係守護妖精王之心啊
守護妖精王之心？
嗰個地方係我嘅
克立坤
對唔住，唔係啊，你睇下
呢種地方居然有屋？
有好多好細嘅屋仔啊
係幾時起㗎？
呢兩位唔通就係傳説中
嘅戴安娜同克立坤？
你係嗰位獵人大叔？
唔係…
你講嗰位應該係我過咗身嘅爺爺
我而家喺呢條村度開雜貨舖𠸏
係爺爺呀？
嘩，同爺爺講嘅一樣喎
佢真係唔係呃我喎
佢以前成日同我講話見過罕見嘅
巨人同妖精夫婦㗎乜嘢係夫婦啊？
即係一種好親密嘅朋友關係
係咪好似佢哋噉啊？
唔係啊，叫得上夫婦一定係一男一女
睇下，好似噉
人類嘅生命好短暫
所以佢哋會一齊訂立要婚姻嘅約定
然後將生命延續落去
一齊呀？
係呢，其實克立昆你鍾唔鍾意我啊？
我鍾意啊
你之前咪話捉到你就會應承我一樣嘢
乜都得𠸏？
係噉嘅話
應承我一定要一直鍾意我㗎
好喇，返去咯
好，我應承你
我會一直鍾意你
一直喺你身邊㗎
噉又唔使
只要你一直鍾意我噉就得㗎喇
但安娜…
同哈爾布萊姆一齊走嘅妖精畀人捉咗？
對方係戴眼罩嘅老戰士
再噉落去我哋妖精族…
點算好啊？
妖精王大人…
我嘅身份其實係妖精王克立昆
我原本應該要守護妖精王之身
但係為咗揾凱爾布萊姆嚟到呢度
然後我…
我全部企返起
你點啊？
克立昆？
條村啊，要去幫手啊，太危險喇
打安娜你留低啦
我一個人去得㗎喇
搞掂咗之後，我就會返嚟
揾返你嘅朋友之後
你就返返去佢哋嘅身邊啦
我一定會返返嚟你身邊㗎
我應承過你
一定會做到
但係我最後都冇兑現呢個承諾
呢個比任何嘢都重要嘅承諾
喂，應下我吖，喂
冇可能㗎
都已經過咗幾百年啦，你仲未死𠸏？
呢個問題我問你至啱
我明明親眼見到，呢個人從後偷襲你
將你殺死
所以我為咗報仇
我都趁佢唔為意偷襲佢，置佢於死地
解決咗佢之後，跟住我就…
荷爾布萊姆？
你係荷爾布萊姆？
一定係你
你變成佢噉樣想點啊？
噉係為咗唔好忘記憎恨人類嘅心情憎恨人類？
講得冇錯
啲人類
啲曾經係我最鍾意嘅人類
佢哋竟然呃咗我啲同伴
而且仲搶走咗我佢哋嘅翼
為咗賣個好啲嘅價錢
啲人類好小心逐隻…
翼完整噉喺妖精嘅背脊度掹落嚟
喂
你想唔想像到我嘅心情？
我一直相信嘅人類
喺我面前將我同伴嘅翼扯落嚟吱吱聲噉
啲翼畀人扯斷嘅聲
加埋同伴
嗌破喉嚨求救嘅聲
通通就係窒息嘅嗰種聲
點啊？
你自己都想像下
呢種聲，呢幾年嚟，唔止
係呢幾百年嚟
一直不斷喺我耳邊重複嘅嗰種心情
點啊？
想唔想像到啊？
你想唔想像到啊？
克里軍
漢尼拔萊姆
我憎死呢啲咁可惡嘅人類啊
所以呢500年嚟，我一直追殺佢哋
但係噉都仲未夠
殺幾多，呢聲都仲係不斷噉重複
殺幾多都好…
就算殺幾多我都忘記唔到啊，噉所以
我要將世上所有嘅人類全部殺死
一個不留
一個不留噉將佢哋全部燒滅
真係出事嗰陣…
真係出事嗰陣，你到時會阻止我㗎啦
你係我嘅好朋友嚟𠺢嘛
我一定要做返啲嘢補償
呢段時間入面
呢段咁長嘅時間入面
我令朋友受咗咁多苦
察覺唔到呢種痛苦係我嘅罪
仲有違背同戴安娜之間嘅承諾都係我嘅罪
但係
我絕對唔會忘記
一名妖精喺幾百年
裏便不斷殘暴噉殺害人類
最大嘅責任係因為妖精王
任由佢噉做唔制止嘅態度
所以判罰妖精王監禁1000年
我一定會掛住你
絕對唔會改變
喂，大安啊
如果我可以再見返你嘅話
我一定…
點解啊？
神樹唔係已經拋棄咗你喇咩？
點解你仲可以激發出
chest of four嘅力量啊？
感覺好暖啊
個傷口？
神樹喺自己受傷嗰陣
會釋放出花粉嚟保護傷口，進行治療
你哋都算好彩喇
唔喺戴安娜身邊嘅話，你哋一早死咗喇
神樹任何時候，都喺度守護緊妖精界
根本就冇善惡嘅感情
點啊，繼唔繼續打落去啊？
已經過咗700年
你係咪仲想消滅晒所有嘅人類？
唔係仲想…
我而家已經停唔到喇
所有嘅聖騎士，將你哋所有嘅魔力
全部都借晒畀我
冇錯喇，畀晒我啦
嚟啦…
我…
我係絕對冇可能…
喺度畀你打低㗎
已經夠㗎喇
你可以休息下㗎喇
荷爾布萊姆
喂
我哋好耐冇見喇，克立坤
呢個頭盔係送畀你嘅禮物嚟㗎
我覺得你一定會好鍾意呢個頭盔
佢雖然係人類送畀我嘅
但係我都唔知我搞咩
其實睇真啲
呢個頭盔一啲品味都冇
噉咪係囖
都唔知你搞咩
正蠢材
對唔住啊，戴安娜
要你一個人受咁多苦
好多謝你啊
金恩
剩返嘅嘢交畀我啦
克勒昆…
呢個名真係令人…
好懷念啊
但係我又醒唔起係邊個
應該係發夢啫
肯定係你發夢啊
唔好意思啊，我有個問題想問啊
我唔相信嗰啲話你哋七大罪
企圖顛覆王國嘅傳聞
我唔認為你哋係嗰種人啊
但係點解你哋要潛入嚟王國呢？
你哋噉做係為咗乜嘢啊？
為咗救返畀人捉走嘅伊麗莎白公主
佢畀人捉咗？
即係話，伊麗莎白公主而家喺王國？
要打仗喇
昂德里克森閣下
打咗咁耐都係時候要分勝負喇
就氣勢嚟睇，你係個出色嘅王
阿失潘德拉哥
呢個𡃁仔
實力同思考力都唔可以睇小
而且聽佢嘅口吻唔多唔少
都知我哋王國發生緊咩事
問題係佢到底知幾多同知啲乜嘢？
禁固國王嘅事？
捉走公主嘅事？
定係令魔神復活嘅計劃呢？
明明同我打緊
仲得閒諗其他嘢？
認真啲
顯示出你作為新王應該有嘅力量
痛死人喇，不過，仲未完嘅
真係唔畀人打死都唔出真功夫？
噉你咪再努力啲，畀佢出真功夫囖
噉我成全你啦啲火焰…
黑色𠸏？
我就送你去死
火葬之肉炎
竟然可以將我嘅攻擊反彈返嚟？
冇見一段時間
你好似得到咗好危險嘅魔力噉喎
呢一把聲…
唔通係…
好喇，漢德利克森
係時候還返伊麗莎白畀我喇
「君の存在だけで世界は…
」、「望月鏡みたいに…
」、「くるくる回って、光が射す」、「
変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
喂啊，呢度究竟係咩地方嚟㗎？
幾時先輪到本豬出場㗎？
下一集：《七大罪》「勇氣嘅咒語」
呢度好黑啊，豬都怕黑㗎
媽媽